I only told you about perfect development,
Ich habe Ihnen nur von der perfekten Entwicklung erzählt,
because I want to put you on the perfect body.
weil ich Sie auf den perfekten Körper einstellen möchte.
We're going to do a practice together now on the fibula,
Wir werden jetzt gemeinsam eine Übung am Wadenbein machen,
to search until we have a sensation of liquid.
um so lange zu suchen, bis wir ein Gefühl von Flüssigkeit haben.
The bone here, and the bone here, and we're going to take it like this.
Der Knochen hier, und der Knochen hier, und wir werden ihn so nehmen.
You wait for the neutral, you take the fibula a bit like you would take a
Du wartest auf das Neutrum, du nimmst das Wadenbein ein bisschen so, als ob du eine
large feather.
große Feder nimmst.
You observe it in that.
Du beobachtest es darin.
position, the structure of the bone, but simply first on the density,
Position der Knochenstruktur, aber zuerst nur auf die Dichte
that is
das heißt
to say that first you have to adjust well, you let the bone little
dass man sich zuerst gut anpassen muss, man lässt den Knochen langsam
by little find its
seine
perfect spatial position, you place yourself well on the microcrystalline field, the
perfekte räumliche Position finden, man stellt sich gut auf das mikrokristalline Feld ein, die
response will be a level of heat that will change, thermodynamic that changes,
Antwort wird ein Wärmeniveau sein, das sich thermodynamisch ändert, das sich ändert
now you will put yourself on a cellular consciousness,
jetzt wirst du dich auf ein zelluläres Bewusstsein einstellen
finally you take a bunch of cells and then you put yourself on a
schließlich nimmst du ein Bündel von Zellen und dann stellst du dich auf ein
molecular consciousness.
molekulares Bewusstsein ein.
It's like you have to try
Es ist, als ob du versuchen müsstest,
to descend
in eine Tiefe der Wahrnehmung
into a depth of perception.
hinabzusteigen.
But you let yourself
Aber du lässt dich
be taken by the
von der
primary respiration. Don't forget
primären Respiration erfassen. Vergiss nicht,
that you need your neutral and let the neutral of the person
dass du dein Neutrum brauchst und das Neutrum der Person
mature. There is no
reifen lassen musst. Es gibt keine
maturation of the neutral
Reifung des Neutrums
on both sides.
auf beiden Seiten.
I call my friend
Ich rufe meinen Freund an
and ask him to place himself at the level
und bitte ihn, sich an die
of the base of the skull.
Basis des Schädels zu legen.
So the bone is fluid, it is in the fluid body little by little.
Also, der Knochen ist flüssig, sie ist nach und nach im flüssigen Körper.
It's good to discover this through this bone, because it's a membranous bone.
Es ist gut, das durch diesen Knochen zu entdecken, weil es ein Membranknochen ist.
It's a bone that really comes from a membrane that has gradually
Es ist ein Knochen, der wirklich aus einer Membran stammt, die sich nach und nach
condensed.
verdichtet hat.
It's already membranous embryonically.
Das sind schon diese embryonalen Membranen.
Yes, no, even further, you go below the atomic plane and then you pass into the plane.
Ja, nein, noch weiter, du gehst unter die atomare Ebene und dann gehst du in die
vibratory and then you pass it to the luminous plane. Here we stayed on the molecular plane where you have the
vibratorische Ebene und dann gehst du auf die Lichtebene. Dort sind wir auf der molekularen Ebene geblieben, wo du die
H2O combination.
H2O-Kombination hast.